0-Eure Fixierung auf das Polit-Pack ist sooo old school. 
0-Russland hat Wasser. Warum wohl? 
0-Gebt zu, dass ihr keinen Plan habt. Ein Tribunal?! 
1-Wann rafft ihr endlich, dass ihr die Maschinen befragen müsst, nicht die Puppen?! 
1-Die Bio-Sharp-Shooter immer noch auf demselben Kriegspfad. 
0-You go girl, die Tusse und ihr Pleitestaat sollen tanzen. 
0-Wir haben denen vor 10 Jahren gesagt, was kommt. Jetzt ist es da. Was soll das noch?
0-Die Claqueure haben einen neuen Propagandakanal. The Show must go on… 
0-Wo wart ihr in den letzten zwei Jahren? 
1-Geht Schwimmen. 
1-Geht Fliegen! 
1-Geht Tanzen! 
2-Im Ernst, Yldune. wer redet hier überhaupt. Du oder dein Implantat? 
2-Implantaten-Puppe
0-Cyborgs unite! 