0-Ich war dabei, damals. Der große Aufbruch. Ich glaub ich hab mich nie wieder so gut gefühlt, wie an dem Abend. Ich dachte echt, wir hätten es geschafft. 
0-Hör doch auf mit dem Gejammer. Du bist auf die reingefallen, wie alle anderen auch. Gib dir endlich die Kugel
1-Geb der Roloeg die Kugel! Und dem Rosser gleich mit
1-Fentanyl wär mir lieber. 
1-Zu schmerzlos
2-Fentanyl? Ist das das Zeug, was sie den Alten gegeben haben, die sich umbringen wollten? 
2-Genau, erst haben sie es „die chinesische Epidemie“ genannt, dann haben sie es verteilt wie Bonbons. 
2-Wenn ich Fentanyl auftreiben kann, dann wars das. Dann mach ich Schluss… 
1-Suicide is painless… 
2-Klingt wie ein Zitat
2-Isses auch. Suicide is painless, it brings on many changes. And I can take or leave it, if I please. 
0-Many Changes… damit alles beim Alten bleiben kann. Und so gehts weiter… 
0-intellektuelle Scheiße... Grundeinkommen interessiert keinen... ist eh abgeschafft...
0-Ohne Freiheit der Gedanken ist alles Geld nichts wert
0-Geld ist eh nichts wert
1-Philosophie 1.1 - wer kann sich das leisten? Hab seit Tagen nix Richtiges gegessen.
1-Ihr seid doch alle selbst schuld. Die haben euch Almosen gegeben und ihr habt stillgehalten. 
0-Erst kommt das Fressen… 