0-Ich war dabei, damals. Der große Aufbruch. Ich glaub ich hab mich nie wieder so gut gefühlt, wie an dem Abend. Ich dachte echt, wir hätten es geschafft. 
1-Hör doch auf mit dem Gejammer. Du bist auf die reingefallen, wie alle anderen auch. Gib dir endlich die Kugel
2-Geb der Roloeg die Kugel! Und dem Rosser gleich mit
2-Fentanyl wär mir lieber. 
3-Zu schmerzlos
3-Fentanyl? Ist das das Zeug, was sie den Alten gegeben haben, die sich umbringen wollten? 
0-Genau, erst haben sie es „die chinesische Epidemie“ genannt, dann haben sie es verteilt wie Bonbons. 
0-Wenn ich Fentanyl auftreiben kann, dann wars das. Dann mach ich Schluss… 