0-Wetter? 
1-Sie meint Klima
1-Na und?
2-Sie meint: nicht das System ist schuld und auch nicht die Flüchtlinge, sondern die Dürre…
1-Gut, wenn es immer noch jemanden gibt, dem man die Verantwortung in die Schuhe schieben kann
2-Recht hat sie trotzdem… 
1-An die 54%: Glaubt ihr im Ernst, die Tusse hat noch was Interessantes zu sagen?
1-Warum eigentlich die Tarp-Stiftung, warum nicht der Staat? 
1-Weil der Staat pleite ist
1-Jetzt sind wir alle pleite 
0-Was meint die, mit finaler Lösung? 
0-Kurz und Schmerzlos
0-Chip abschalten wäre qualvoller 
0-Ihr seid alle nicht besser als die
0-Aber hungriger 
0-Warum soll ich denen was geben, wenn ich selbst nix hab? 
0-Für die Show… 