0-Gewerkschaften für Cyborgs
1-Wir brauchen keine Gewerkschaften. Wir sind vernetzt. 
2-Wir zappeln im Netz und ihr merkt es nicht mal. 
2-Ohne das Netz wären wir schon alle ertrunken. 
3-Die meisten sind ertrunken.
0-Wo Leben ist, ist Hoffnung. 
1-Ein Poet - und das in dieser Zeit! Was macht die Kunst? 
2-Ging schon besser, aber ich will nicht klagen. Seit Monaten kein Update. Das Zittern ist zurück. Aber geht ja vielen so. 
3-Tut mir leid. Halt durch, Poet.  Vielleicht können die uns ja helfen, wenn sie mit ihrem Prozess durch sind.
3-Wenn die uns überhaupt helfen wollen. 
3-Klar wolln die das. Wenn die das können, werden die das auch tun.