0-Wetter? 
1-Sie meint Klima
2-Na und?
2-Sie meint: nicht das System ist schuld und auch nicht die Flüchtlinge, sondern die Dürre… 
1-Gut, wenn es immer noch jemanden gibt, dem man die Verantwortung in die Schuhe schieben kann
1-Recht hat sie trotzdem. 
0-An die 54%: Glaubt ihr im Ernst, das hier bringt noch was? Die müssen die NOVA befragen. Tarp muss ans Seil. die Tusse hat noch was Interessantes zu sagen?
0-Warum eigentlich die hat eigentlich die Tarp-Stiftung bezahlt, warum  und nicht der Staat? 
1-Hörst du nicht zu? 