0-Ich war dabei, damals. Der große Aufbruch. Raus aus der Angst .Ich glaub ich hab mich nie wieder so gut gefühlt, wie an dem Abend. Ich dachte echt, wir hätten es geschafft. 
1-Hör doch auf mit dem Gejammer. Du bist auf die reingefallen, wie alle anderen auch. Gib dir endlich die Kugel
0-Geb der Roloeg die Kugel! Und dem Rosser gleich mit
1-Fentanyl wär mir lieber. 
2-Fentanyl? Ist das das Zeug, was sie den Alten gegeben haben, die sich umbringen wollten? 
2-Wenn ich Fentanyl auftreiben kann, dann wars das. Dann mach ich Schluss… 