0-An Leuten wie mir ist das System gescheitert? Wir waren doch alle dafür.
1-Wofür? Krankenhäuser schließen? Hat mich keiner gefragt.
0-Nu redet doch mal zur Sache, das ist doch hier kein Spiel!  Da sitzen zwei, die dabei waren. Warum habt ihr keine Fragen an die?
1-Weil wir Hunger haben
1-Weil ich ein Update brauch
1-Weil es nicht regnet
1-Wer keine Fragen mehr hat, der ist schon tot.
2-Dann frag doch
0-Ich will nicht wissen, warum sie das gemacht haben. Wie geht es weiter, will ich wissen. Und das will ich von denen hören, die uns den Scheiss eingebrockt haben.
0-Ich will wissen, ob es noch Platz auf den Inseln gibt, und wie man dahin kommt.
1-Du? Auf ne Insel? Du bist wirklich am Arsch, Alter. Träum weiter.