0-An Leuten wie dir ist das System gescheitert…  
1-Wir waren doch alle dafür.  
2-Wofür? Krankenhäuser schließen? Hat mich keiner gefragt.  
0-Nu redet doch mal zur Sache, das ist hier kein Spiel! Da sitzen zwei, die dabei waren. Warum habt ihr keine Fragen an die?  
0-Wer keine Fragen hat, der ist schon tot.  
1-Ich will ich wissen, wie es weiter geht. Und das will ich von denen hören, die uns den Scheiss eingebrockt haben.  
2-Ich will wissen, ob es noch Platz auf den Inseln gibt, und wie man dahin kommt.  
3-Du? Auf ne Insel? Du bist wirklich am Arsch, Alter. Träum weiter.  