0-Und die Großen lässt man laufen…
0-Großen? Wer soll das sein? 
0-Abgehalfterte, selbsternannte Möchtegern-Aktionisten-Spontis verurteilen eine abgehalfterte, selbsternannte Technokratin. 
0-Warum guckt ihr euch das an?
0-Du guckst auch
0-Ich dachte, es geht um die NOVA...
0-Stattdessen bieten die mir organisierten Absturz. Tief, tiefer, am tiefsten. Wer soll sich das noch angucken? Die sind doch alle abgelaufen…
0-Fernsehballett.
0-Was ist Fernsehen?
0-Straußenfedern am Arsch und auf dem Kopf, nackte Beine 
0-Ziehn die sich noch aus? 
0-Dranbleiben…