0-Abgehalfterte Möchtegern-Aktionisten-Spontis verurteilen abgehalfterte, Technokratin. 
0-Warum guckt ihr euch das an?
1-Du guckst auch
1-Ich dachte, es geht um die NOVA...stattdessen organisierten Absturz. Tief, tiefer, am tiefsten. Die sind doch alle abgelaufen…
0-Der Alte hat übrigens Recht behalten: die Tokens sind nichts mehr wert. 
1-Wie? Die Tokens sind nichts mehr wert? Was soll das heißen?  
2-Genau das. Die Tokens sind nichts mehr wert. Nix. Mehr. Wert. Die kannst du löschen und gucken, wo du Nord-Euro kriegst. Und dann gucken, wo du einen offenen Supermarkt findest, der dir was dafür verkauft. 
2-Es gibt Essensmarken bei der Kirche. 
3-Kirche? Im Ernst jetzt? Kirche? 
3-Ja, in der Kirche. Und in der Moschee.