0-Ist das eigentlich gescripted oder sind die echt?
0-Vorabend
0-Keine Ahnung, was das heißen soll. Aber die sind echt. Yldune und Onz sind Aktivisten aus den 10er und 20er Jahren, die sich radikalisiert haben, als der Nano-Tremor aufkam und die Stiftung das Grundeinkommen eingeführt hat.
1-Danke, Herr Lehrer
2-Warum Herr? 
0-Will hier mal jemand zur Sache reden? Wir sollen am Ende entscheiden, ob die Leben oder Sterben. Das muss man ernst nehmen?
1-Im Ernst? Ich soll das ernst nehmen? 
1-Ihr meint, das ist echt? Die schießen am Ende wirklich jemanden tot? 
2-Nicht jemanden, sondern die Angeklagten… 
1-Trotzdem, ich finde das irgendwie nicht richtig
2-Heul doch 